Que idiota.
De hecho, se atrevió a provocar al general Vargas.
Esta vez es hombre muerto.
Ofendió al general Vargas y todavía cree que puede
acercarse a la familia Reyes.
Sigue soñando.
Diego Ríos,
cada ascenso que obtuviste,
cada recurso militar que conseguiste,
Te lo di todo.
Estás mintiendo.
Lo logré todo gracias a mi propio trabajo duro.
Esa es la prueba de mi éxito.
No eres más que un parásito que subió de rango
gracias a mí.
Perra.
¿Sabes cuánto me costó este trato?
No dejaré que lo arruines.
Sin mi ayuda no eres nada.
tu perra,
Vas a pagar por calumniarme.
Te lo advertí.
Si alguna vez la vuelves a tocar,
Te romperé las manos.
General Vargas,
¿Por qué proteges a esta perra?
Escuchen todos.
Sofía es mi esposa.
Cualquiera que se atreva a hacerle daño pagará un
precio muy alto.
Rodrigo Vargas,
Sin mi aprobación, nunca reconoceré este matrimonio.